①スーパーの障害者のドッキリ編
彼の怒りがあなた自身に向くとは思いませんでしたか？

そんなこと気にしないほど怒っていたし、
正義のために立ち上がるときには
そんなことどうでもいいわ。
私が暴力を受けようが、そんなことは些細な問題。

障がいには見えるものと
見えないもがあると思うの

そして見えない障がいの方が
タチが悪いことが多いのよね。

②黒人の床屋（男性編）
（白人と黒人）どっちの味方なんだ？
私は人がお互いに愛し合えるように頑張っている人たちの味方よ




③黒人の床屋（女性編）
あなたの思いやりと愛はどこに行ってしまったの？
もしあの娘が道で血を流して倒れていたら助けてあげるでしょう？

たくさんの黒人が人種のせいで嫌な思いをした経験をもっているはずよ。

それがあのガールフレンド（ボーイフレンド）と何の関係があるの？
状況を変えるのは私たちの責任なのよ。
わたしたちが行動しないといけないの。
そして私たちが長い間踏みつけられたからって
仕返しに彼らを踏みつける必要なんてないの。
一緒に代わっていけばいいじゃない。
彼らがいてこその私たちなんだから。

- レイチェルは自分の心の問題の根源に気づきます。

でも私は母にずっとそう教わってきたのよ。

でもお母さんの言いつけの全てを守ってきたわけじゃないでしょう？
ただ、あなたはあの娘のところまで行って彼女の手を握らないといけないわよ。
謝らなかったら、いつか必ず後悔するわ。

どうしても…?

ええ、まだ気持ちが色褪せないうちに。
そうすれば今夜は良く眠れるわ。
私を信じて。

- 白人の彼女がこちらに近づく。

ごめんなさい。ボーイフレンドなの。

わかってるわ。
そして彼女があなたに言いたいことがあるそうよ。

ごめんなさい…。
これが今の私には精一杯だわ。


大丈夫。
それで十分よ。

そう。

私たちはこうして前進して行くのよ。
精神の成長のために助け合う。
わかるね？

黒人女性 涙。

歩幅を合わせて前進することが大事
ほら、バラバラだと前に進まないでしょう。
歩幅を合わせて一歩ずつ


④黒人のホームレス編

水をいっぱいいただけませんか？

そしたら出て行きますから。

水が欲しければ外にホースがある。
食べ物だったら裏の生ゴミ置き場でも探してみたら？

アンディー今の言葉は信じられないわ。

もうこんなところで食事したくないわ。
人を生ゴミ置き場に招待するなんて本当に信じられない。

どうしてこいつを助けるんです？

だって彼は人間だから。


人間？あのホームレスが？

アンディー、彼は人間よ。

あいつは僕らと同じに見えないじゃん。
ゴミみたいだ。

アンディーよく聞いて。
かつては私たちのような見た目の人は奴隷だったのよ。

別に彼を奴隷と言った訳では….

「人間じゃない」って言ったでしょう

それは奴隷と同じことよ。
あなた本当にムカつくわ。

全ての人に区別なく敬意を持って
接しなければいけないということね



⑤白人のホームレス編

#お客が筋肉質の男性
こいつを食洗機に入れたらどうだい？

咳とかしないでくれないか？

はっはっは

- あの男性はジェレミーと一緒にケビンの不幸を笑っています。

お願いします。
サンドウィッチを

嫌だ。

oh my god.
キッチンの床に落ちているクルトンでもあげたら？

ちゃんとお金はあるのに。

俺は福祉施設とかで働いているんじゃなくって
バーの店員なんだよ。


- どうやらこのホームレスに全く同情などしてないようです。
でもしばらくしてこの男性ももっと重要なことに気づきます。

それじゃお金を返してくれませんか？

何で返さなきゃいけないんだよ。

少なくとも金は返してやれよ。
そしたら他のところで何でも買えるだろ。


ホームレスがバーに来る資格にないね。
金の使い道を間違ったんだ。自業自得だろ。

それは…どうかな。

そうに決まってる。

まともな奴にみえたけど。
頼むよ。奴にミートボール入りのサンドイッチを
作ってやってくれないか。

わかったよ


- ついさっきまでケビンを侮辱していたアンソニーが…
直接食事を渡しに行きます。


はじめはバーの店員とふざけていたみたいだったけど。

ああ。彼とは初対面だったしね。

その後のあなたの行動に
私たちはびっくりさせられましたよ。

僕の人生にも難しい時期はあって他人に助けてもらった。
同じことをしようとしただけさ。


#お客が老人のかた

他のお客さんに迷惑かけて欲しくないんだけど。

全く迷惑じゃないね。
君も体験してみたらどうだい？
そうなってみないとそれがどんなものかは分からないさ。

難しい時期ってのは誰にでもあるものさ。


どうして彼からお金をとったんだ？

奴がこれで何をするか知ってるか？
どうせクスリでも酒でも買ってしまうのさ。

そうかもしれない。
でもお金を取り上げることはできないはずだ。
もし取り上げるならそれは窃盗だ。
私は君が警察に捕まるのをみとどけないといけない。

どうしてホームレスを庇うのさ。

君が間違っているからさ。

私が間違ったことをした？

その通り。完全に間違っている。

君はひもじい思いをしたことはないのか？
1度でも誰かの助けが必要だったことはないのか？
不幸だったことは一度もないのか？
抜け出したくなるような不幸を感じたことはないのか？
それでどういう経緯で彼がああなったか、
君は知りもしないじゃないか。

人は誰でも難しい時期に直面するものなんだ。
でも私たちはどうにかそれを乗り越えてきた。

その時には必ず誰かが手を差しのべてくれたり
背中を押してくれたりするのさ。

⑥スーパー編

どうして彼女を助けたのですか？

この世界の全ての人が
チャンスを手にする権利があるのよ。

私たちは希望は常にあるということと、
世界にはいい人たちがいるっていうことを
信じないといけないの
世界にはたくさん矛盾があるけど、
そんなもの関係ないし
私たちは違いを生み出すためにここにいるの


⑦家出少女編
変な男に16歳の家出少女が、トラックに乗らないかと誘われる。
家出少女はカルフォルニアに行くためにOKする。

それを見ていた隣の席の男性が、

机に少し強くおきながら

これで（お金）家に帰るんだ。
何かあったら電話をよこしな。

ありがとうございます。でもこんな大金…。

いいんだ。きにするな。

さあ、トラックも準備できたから
そろそろ出発しようか。

え、でも

どうしたんだ？

家に帰ったほうがいいかなって・・・。

彼女はもう一人で帰れるよ。
もう何も問題ない。

彼女はまだ16歳なんだ。
もう諦めてくれ。

彼女は家族が待ってる別方向に行けるよう
僕も彼女を助けているんだ。


#おばさん、おじさん編

私はこれからどうすれば？
彼とっても良さそうな人だし

いいえ。赤の他人が若い女の子を
惑わしてただただ優しいなんてことはないわ。
もし彼と一緒にここを出て行ってしまったら・・・
もう誰も生きてあなたに会える人はいないかもしれないわ。

- トラックのおっさんがトイレから帰ってくる

プランは変更になったんだ。
彼女は君とはいかないよ。

もう諦めな。僕らは今までも何人か救ってきた。
そしてこの子も救うのさ。


もしこの子が彼と出て行ってしまったら
私がベッドで安心して眠れるはずがないでしょう


⑧DV彼氏編

まだ体が震えていらっしゃいますね。
ええ、本当に怒っていたから

どうして介入した（暴力をふるう彼氏にたちむかった）のですか？

私があの彼女の立場だったら
ああして欲しいって思ったのよ


⑨コンビニ買い物編

誰もが自由なんだ。だから俺はこの制服を着ている
今は休戦中、サンドイッチを買ってるところだ

お前が好きな場所で買い物が出来るように、
彼には好きな宗教を実践する権利が有るんだ。誰もが自由なんだ。
だから俺はこの制服を着ている

⑩アイスクリーム屋編

彼女は自分のペースでやってるのよ。（その彼女に）ゆっくりでいいのよ、頑張って。そしてあなたたちは静かにしなさい

一生懸命努力している彼女に
無礼に接している彼らが許せなかったの

あなたの愛する家族の誰かがこんな状況だったらどう思う？
そういう思いやりの気持ちを持つことが大切よ


彼女に対するあなたたちの態度は本当によくないわ。
彼女は頑張って仕事をしているのに
あなたたちが彼女をからかっているせいで
彼女の仕事が余計に難しくなっているのよ。


人と会話しないといけない仕事をしている彼女が悪いんじゃない？

彼女はしっかりとあなたたちの注文をとったじゃない。




















